Le 110 bis, pourquoi est-ce pour moi ?;
Vous êtes un agent de l’Education nationale, de l’Enseignement supérieur, d’une autre institution publique, un partenaire de l’école ou un citoyen, et vous souhaitez venir discuter d’un projet, solliciter notre offre d'accompagnement ou tout simplement participer et contribuer aux activités du lab 110 bis ? On vous explique !

La première question à vous poser en entrant au 110 bis : en quoi mon idée, mon projet, ma démarche est-elle différente des façons de faire habituelles de l’administration ? En quoi la session que je souhaite organiser au lab sera différente de celle que j’aurais organisée dans une salle de réunion ? En quoi les ressources disponibles au lab (compétences, méthodes, outils, etc.) peuvent me permettre d’appréhender mon projet ou mon dossier autrement ?

Entrer au lab 110 bis, pour 1h, 1 jour ou 6 mois, c’est accepter de faire un pas de côté par rapport à la culture de l’administration, aux rapports hiérarchiques, aux cloisonnements des sujets et des expertises. C’est accepter d’explorer de nouvelles idées et d’être confronté à des points de vue différents. C’est aussi être dans une posture de “contributeur” : chaque usager du lab contribue à la vie du lieu et à la vie des projets de la communauté qui s’enrichissent mutuellement des compétences, idées et connaissances de chacun.;

test;
test;